本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
更多中日双语字幕　尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
やっと見つけた
总算找到你了
日听：咸鱼妹　校对：mam　日校：gen　翻轴压制：有紀
织崎纱耶上门做客
「
」
わき腹痛い
肌肉好酸痛
連絡したのに　全部スルーとか　ひどくない？
打你电话一个都不接 好绝情啊
不合格で合わせる顔がない　か
因为没考上所以没脸见我吗
そんな寂しいこと言わないでよ
别这么见外啦
頑張るのって実は難しいんだよ
能努力做一件事是很不容易的
君はずっと頑張ってたじゃない
你不是还坚持下去了吗
本当にすごいよ
真的很不容易
ちょっと尊敬してるもん
我对你有点刮目相看了
私は頑張れなかったからさ
因为我没能努力下去
実はね　もう一つウソついてるの
我其实还有一件事瞒着你
私　いま仕事してなくてさ
我现在没有工作
転職活動中なの
在找新的工作
これは予想してなかった？
这你没想到吧
そんなの言えないよ
我说不出口啊
受験頑張ってる人に「仕事がつらくて逃げちゃいましたー」なんてさ
总不能对着努力备考的人说 我嫌工作太累就不干了
だからせめて　君の支えになれたらいいなって思ったの
所以我就想帮你一把
こんな時ぐらい甘えてほしいな
这种时候 你怎么不找我诉苦呢
彼女なんだから
好歹我是你女朋友啊
いや　ほんっと放っておいてください　恥ずかしすぎて死ぬから
你不要管我了 我要找个地洞钻进去
勘違いして彼女面とか　イタすぎない？私
会错意把自己当成女朋友 我这人也太自作多情了吧
仕事も恋愛も落ちこぼれって　向いてないわ　人生
工作感情都不顺利 活着好失败
あの…観覧車でなくちゃできない話って　なに
我说…有什么事必须在摩天轮上说啊
悲しむ系？
坏消息吗
違うの？じゃあ…
不是吗 那…
まさかの喜ぶ系のやつだった
竟然是好消息
合格したら言おうと思ってたの？
你本来打算考上了才表白的？
勘違いっていうほど外してなかった
那看来我也没有完全会错意嘛
あの　よろしくお願いします
那以后就好好在一起吧
えっと　彼氏　彼女？
我们就是情侣啦？
ほら　出なよ
快接吧
補欠合格？
补录了？
補欠合格
被补录了
なんかいろいろありすぎて　いっぱいいっぱいなんだけど
今天发生太多事了 脑子都转不过来了
そっか　そっか
是吗 真的吗
よかったね
太好了
その…彼氏の部屋だーって思ったら　急に恥ずかしくなっちゃって
那什么…一想到来男朋友的房间 就突然害羞起来了
何回も来てるのに　変なの
好奇怪 明明来过好几次了
お邪魔します
那就打扰了
大和撫子の爪の垢　煎じて飲みたいけど
真想自己成为大和抚子
もはや妄想が空回りで　止まらない観覧車
脑中空有百般幻想 宛如永恒的摩天轮
大和撫子の皮被り　背伸びしてみたけど
千方百计装成大和抚子的模样
君は何だってお見通しで　私は私のまま
但你却能一眼看穿 我还是那个真实的我